Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ma reine renarde=
=Episode 20=
=Épisode 20=
If you move again,
Si vous déménagez à nouveau,
I won't hesitate to whip you even more.
Je n'hésiterai pas à te fouetter encore plus.
(His scent.)
(Son parfum.)
(It's him.)
(C'est lui.)
(He killed those people.)
(Il a tué ces gens.)
I want to see His Majesty.
Je veux voir Sa Majesté.
His Majesty?
Sa Majesté?
You are so naive.
Tu es tellement naïf.
The evidence is conclusive.
Les preuves sont concluantes.
Tomorrow morning,
Demain matin,
His Majesty will publicly announce your death sentence
Sa Majesté annoncera publiquement votre condamnation à mort.
in front of everyone.
devant tout le monde.
I didn't kill them!
Je ne les ai pas tués !
His Majesty will believe my innocence.
Sa Majesté croira mon innocence.
Fox demon.
Démon renard.
Do you think His Majesty is still under your Charm Spell?
Pensez-vous que Sa Majesté soit encore sous votre charme ?
(The Charm Spell has been broken.)
(Le sortilège de charme a été rompu.)
No wonder my brother never believed what I said.
Pas étonnant que mon frère n'ait jamais cru ce que je disais.
It turns out you cast the Charm Spell on him.
Il s'avère que vous lui avez jeté un sort de charme.
Your Lordship.
Votre Seigneurie.
I have already lifted the demon's Charm Spell on His Majesty.
J'ai déjà levé le sortilège de charme du démon qui pesait sur Sa Majesté.
That's good to hear.
C'est une bonne nouvelle.
Now,
Maintenant,
he won't blame me
Il ne m'en voudra pas
no matter how much I torture her.
peu importe à quel point je la torture.
What are you planning to do to me?
Que comptes-tu me faire ?
Recently,
Récemment,
I've been studying Gu poisons.
J'ai étudié les poisons Gu.
I discovered a certain insect
J'ai découvert un certain insecte
that loves to suck demon blood.
qui adore sucer le sang des démons.
Once the blood is drained,
Une fois le sang drainé,
it starts feasting on the bone marrow.
Il commence à se repaître de la moelle osseuse.
In a moment,
Dans un instant,
I'll smear this honey
Je vais étaler ce miel
all over you.
partout sur toi.
The insects will crawl
Les insectes vont ramper
up your legs, bit by bit,
en remontant vos jambes, petit à petit,
covering your wounds entirely.
Couvrir entièrement vos plaies.
But don't move a muscle.
Mais ne bougez pas un muscle.
If you shake them off,
Si vous vous en débarrassez,
even more will come
D'autres encore viendront.
until you're covered
jusqu'à ce que vous soyez couvert
from head to toe.
de la tête aux pieds.
Xiling Xuan,
Xiling Xuan,
how cruel can you be?
Tu peux être d'une cruauté sans nom ?
Cruel?
Cruel?
My brother was far crueler
Mon frère était bien plus cruel.
when he cut into my flesh
quand il a entaillé ma chair
under your influence!
sous votre influence !
What?
Quoi?
No...
Non...
No!
Non!
Commander Huang,
Commandant Huang,
join me!
Rejoignez-moi !
I won't
Je ne le ferai pas
disturb Your Lordship any longer.
ne plus déranger Votre Seigneurie.
Your Lordship, be careful not
Votre Seigneurie, prenez garde à ne pas
to kill the demon.
pour tuer le démon.
Tomorrow, she will be sentenced in front of all the ministers.
Demain, elle sera condamnée devant tous les ministres.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
She's in good hands.
Elle est entre de bonnes mains.
I take my leave.
Je prends congé.
No...
Non...
No!
Non!
Stay away!
Tenez-vous à l'écart !
Don't come any closer!
N'approchez pas !
That's enough.
Ça suffit.
He's gone.
Il est parti.
He dared do this to you...
Il a osé te faire ça...
It must have hurt terribly.
Ça a dû faire terriblement mal.
I'm fine.
Je vais bien.
But you really scared me.
Mais tu m'as vraiment fait peur.
I thought Xiling Heng actually
Je pensais que Xiling Heng en fait
cut you with a blade.
te couper avec une lame.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
Have some honey.
Prenez du miel.
Here.
Ici.
Slowly.
Lentement.
I don't want you to choke.
Je ne veux pas que tu t'étouffes.
Easy there.
Doucement.
I remember now.
Je me souviens maintenant.
That scent.
Ce parfum.
It was Huang Gou'er.
C'était Huang Gou'er.
That explains everything.
Voilà qui explique tout.
After the Charm Spell was lifted,
Une fois le sortilège de charme levé,
my brother realized you were a demon.
Mon frère a compris que tu étais un démon.
But you're the Empress.
Mais vous êtes l'Impératrice.
He needs the world to know you're a demon
Il a besoin que le monde entier sache que tu es un démon
so he can get rid of you.
pour qu'il puisse se débarrasser de toi.
That's why he had Huang Gou'er do all those things to frame you.
C'est pourquoi il a demandé à Huang Gou'er de faire tout ça pour te piéger.
But
Mais
who poisoned you with the Gu?
Qui t'a empoisonné avec le Gu ?
Maybe
Peut être
we'll have our answer tomorrow.
Nous aurons notre réponse demain.
The urgent matter
La question urgente
is to clear your name
c'est de laver votre nom
and get you out safely.
et vous faire sortir sain et sauf.
Xiling Heng knows I'm a fox demon now.
Xiling Heng sait maintenant que je suis un démon renard.
He'd never let me go.
Il ne me laisserait jamais partir.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll figure out a way.
Je trouverai une solution.
All right.
D'accord.
You wicked demon!
Démon maléfique !
You've been lurking beside me all this time
Tu étais à mes côtés depuis tout ce temps.
and used sorcery to charm me!
et elle a utilisé la sorcellerie pour me charmer !
You almost
Vous presque
caused my downfall.
a causé ma chute.
You've killed all those people in the palace.
Vous avez tué tous ces gens dans le palais.
Your crimes are grave!
Vos crimes sont graves !
Your Majesty,
Votre Majesté,
I was framed.
J'ai été piégé.
How dare you still say that!
Comment osez-vous encore dire ça !
You must've killed the Empress too!
Vous avez dû tuer l'impératrice aussi !
Huang Gou'er!
Huang Gou'er !
You know full well
Vous le savez parfaitement
who the real murderer is.
Qui est le véritable meurtrier ?
Your Majesty.
Votre Majesté.
This wicked demon
Ce démon maléfique
should be burned alive immediately
devrait être brûlé vif immédiatement
to appease the Empress's spirit.
pour apaiser l'esprit de l'Impératrice.
What do
Que faire
the ministers think?
Les ministres pensent-ils ?
Kill her!
Tuez-la !
Your Majesty, the fox demon must die!
Votre Majesté, le démon renard doit mourir !
Kill the fox demon!
Tuez le démon renard !
- Your Majesty, you mustn't hesitate. - She must not be spared!
— Votre Majesté, vous ne devez pas hésiter. — Elle ne doit pas être épargnée !
- Absolutely not! - You must order her death!
— Absolument pas ! — Vous devez ordonner sa mort !
Wait.
Attendez.
Lord Wing.
Seigneur Wing.
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
The true killer is you,
Le véritable tueur, c'est toi.
isn't it,
n'est-ce pas,
Huang Gou'er?
Huang Gou'er ?
Commander Huang?
Commandant Huang ?
How could it be Commander Huang?
Comment cela pourrait-il être le commandant Huang ?
Your Lordship,
Votre Seigneurie,
what...
quoi...
what nonsense are you spouting?
Quelles âneries racontez-vous ?
Lord Wing.
Seigneur Wing.
What is this about?
De quoi s'agit-il ?
Huang Gou'er,
Huang Gou'er,
you disguised yourself in pelts as a white fox
Tu t'es déguisé en renard blanc avec des peaux de bêtes.
to frame the fox demon for the murders
faire accuser le démon renard des meurtres
and misled the maid Hupo and eunuch Jing Gai'er
et induisit en erreur la servante Hupo et l'eunuque Jing Gai'er
into believing the Empress was the heart-ripping fox demon.
à croire que l'Impératrice était le démon renard arracheur de cœurs.
I found this pelt
J'ai trouvé cette peau
and the murder weapon in your quarters.
et l'arme du crime dans vos quartiers.
The wounds match perfectly
Les blessures correspondent parfaitement
with the victims.
avec les victimes.
Is there more to this case, after all?
Y a-t-il finalement plus à cette affaire ?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
How can you verify your claims?
Comment pouvez-vous vérifier vos affirmations ?
What's to say you didn't forge the evidence?
Qu'est-ce qui vous dit que vous n'avez pas falsifié les preuves ?
You don't have to admit it now.
Vous n'êtes pas obligé de l'admettre maintenant.
Let's keep going.
Continuons.
You also decapitated maid Hupo and eunuch Jing Gai'er,
Vous avez également décapité la servante Hupo et l'eunuque Jing Gai'er,
didn't you?
N'est-ce pas ?
- What? - Surely Commander Huang did that?
— Quoi ? — C’est sûrement le commandant Huang qui a fait ça ?
How could it be him?
Comment cela pourrait-il être lui ?
Xuan'er.
Xuan'er.
Have you also been bewitched
Avez-vous aussi été ensorcelé ?
by this fox demon?
par ce démon renard ?
Huh?
Hein?
I just don't want the real culprit to go free.
Je ne veux tout simplement pas que le véritable coupable s'en tire impunément.
I'm sure no official here
Je suis sûr qu'il n'y a pas d'officiel ici.
wants a miscarriage of justice
réclame une erreur judiciaire
on Xiling Kingdom's court.
à la cour du royaume de Xiling.
That's right.
C'est exact.
Lies and slander!
Mensonges et calomnies !
I led the people
J'ai dirigé le peuple
who found those two heads on the demon's bed.
qui a trouvé ces deux têtes sur le lit du démon.
They all saw it.
Ils l'ont tous vu.
She's the culprit!
C'est elle la coupable !
Then, what about
Et alors, qu'en est-il de
this bloodstained uniform?
cet uniforme taché de sang ?
I found this commander's uniform
J'ai trouvé cet uniforme de commandant
in your residence.
dans votre résidence.
The emblem on it is custom-made by the Imperial Household Department
L'emblème qui y figure est réalisé sur mesure par le Département de la Maison Impériale
and belongs exclusively to you as commander of the guards.
et vous appartient exclusivement en tant que commandant des gardes.
Well?
Bien?
Will you say
Direz-vous
I forged this as well?
J'ai aussi falsifié ça ?
This...
Ce...
This got stained when I found the two headless bodies this morning.
Cela a été taché lorsque j'ai trouvé les deux corps décapités ce matin.
If you ask me,
Si vous voulez mon avis,
it must have gotten on you accidentally during your nighttime murders.
Ça a dû vous tomber dessus par accident lors de vos meurtres nocturnes.
Your Majesty, I can testify.
Votre Majesté, je peux en témoigner.
It was Huang Gou'er who decapitated Jing Gai'er.
C'est Huang Gou'er qui a décapité Jing Gai'er.
I saw it all.
J'ai tout vu.
He was wearing this same uniform then.
Il portait alors le même uniforme.
So the real murderer is him!
C'est donc lui le véritable meurtrier !
Then, the Empress was innocent?
L'impératrice était donc innocente ?
He framed her as a demon!
Il l'a fait passer pour un démon !
This is a crime punishable by death!
C'est un crime passible de la peine de mort !
After murdering,
Après avoir assassiné,
you placed the heads in the Empress's bed.
Vous avez placé les têtes dans le lit de l'Impératrice.
When she woke, you barged in to arrest her,
Quand elle s'est réveillée, vous avez fait irruption pour l'arrêter.
claiming she killed to silence the victims.
elle affirmait avoir tué pour faire taire les victimes.
Think carefully, everyone.
Réfléchissez bien, tout le monde.
If one wanted to silence someone,
Si l'on voulait faire taire quelqu'un,
would they leave their bloody heads
Laisseraient-ils leurs têtes ensanglantées
on their own bed
sur leur propre lit
and then sleep peacefully?
et ensuite dormir paisiblement ?
His Lordship makes a good point.
Son Excellence a raison sur ce point.
It seems the Empress really was framed.
Il semblerait que l'impératrice ait bel et bien été piégée.
I wondered
Je me demandais
how she didn't notice
Comment a-t-elle pu ne pas le remarquer ?
someone put heads in her bed.
Quelqu'un a mis des têtes dans son lit.
Then, I found this.
Ensuite, j'ai trouvé ceci.
Your Majesty.
Votre Majesté.
This is Sleep-Inducing Gu.
Il s'agit de Gu, un nutriment induisant le sommeil.
Huang Gou'er,
Huang Gou'er,
as commander of the guards,
en tant que commandant des gardes,
you even know how to use Gu poisons.
Tu sais même comment utiliser les poisons Gu.
Quite a hidden skill you have.
Vous avez un talent plutôt caché.
Besides the Sleep-Inducing Gu,
Outre le Gu induisant le sommeil,
did you use other types of Gu
Avez-vous utilisé d'autres types de Gu
on anyone else?
Et quelqu'un d'autre ?
Huang Gou'er,
Huang Gou'er,
will you admit your guilt?
Avouerez-vous votre culpabilité ?
It's all true.
Tout est vrai.
I killed them.
Je les ai tués.
I used Gu poisons. I plead guilty.
J'ai utilisé des poisons Gu. Je plaide coupable.
Guards.
Gardes.
Take Huang Gou'er away.
Emmenez Huang Gou'er.
His execution is to be arranged.
Son exécution doit être organisée.
Yes, Your Majesty.
Oui, Votre Majesté.
Come on.
Allez.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Huang Gou'er knows Gu poisons.
Huang Gou'er connaît les poisons Gu.
If he secretly used Gu on others in court,
S'il a secrètement utilisé Gu sur d'autres personnes au tribunal,
executing him now
l'exécuter maintenant
means the poisons won't be lifted.
cela signifie que les poisons ne seront pas éliminés.
Why not
Pourquoi pas
hand him over to me first
Remettez-le-moi d'abord
for thorough interrogation
pour un interrogatoire approfondi
to ensure everyone's safety
pour assurer la sécurité de tous
before executing him?
avant de l'exécuter ?
- That makes sense. - That's reasonable.
- C'est logique. - C'est raisonnable.
Indeed.
En effet.
His Lordship is right.
Son Excellence a raison.
Very well.
Très bien.
I entrust this matter to you, Lord Wing.
Je vous confie cette affaire, Seigneur Wing.
Yes, Your Majesty.
Oui, Votre Majesté.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
Le monde des mortels se déplace comme des nuages ​​dérivant.
♪So many grudges buried deep within the heart♪
Tant de rancunes enfouies au plus profond du cœur ?
♪One sword startles the soul♪
Une seule épée effraie l'âme.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre.
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
Un simple regard en arrière, et tout bascule dans le vide.
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Seuls le vent et la neige accompagnent l'ombre du renard???
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort séparées???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Juste pour danser avec toi un bref instant???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???Les nuages ​​des rêves ignorent le froid du voyageur???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
♪One sword startles the soul♪
Une seule épée effraie l'âme.
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre.
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
Se retrouver dans ce monde donne l'impression d'être sans rivage.
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
Seul un petit bateau navigue dans un ciel glacial.
♪Life and death apart♪
???La vie et la mort séparées???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer.
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Juste pour danser avec toi un bref instant???